새로운 버전의 실시간 모니터링 페이지는 관심 지표의 모니터링 곡선을 조회할 수 있도록 필요에 따라 지표 화면 조정을 지원합니다.
1. [CDN Console](https://console.cloud.tencent.com/cdn)에 로그인하고 왼쪽 메뉴에서 [통계 분석]>[실시간 모니터링]을 선택하여 관리 페이지로 이동합니다.
2. 오른쪽 설정 아이콘을 클릭하여 설정 페이지로 이동합니다.
 ![](https://main.qcloudimg.com/raw/49791196df3dd20ecc2aa511ba5fe518.png)
3. 필요에 따라 총람 페이지에 표시할 데이터 지표 선택: 체크된 지표가 개요 페이지에 직접 표시되며, 체크를 해체하면 기본으로 표시되지 않습니다.
[액세스 모니터링]과 [Origin-pull 모니터링] 총람 페이지의 실시간 모니터링은 사용자 지정 화면에서 각각 설정할 수 있습니다.
![](https://main.qcloudimg.com/raw/846ae0ac16ec1b9ad558f62ee87e41da.png)
